[音乐]
在危急情况下可以挽救生命的十二个秘诀，你永远都不知道
生活中有很多惊喜，可能会让您离开家中的舒适环境，或者
办公室，将您放在没有自来水甚至其他任何地方的地方
在这种情况下，那里的人必须为生存而战
重要的是要保持冷静的头脑并采取明智的行动，您永远不知道会变成什么样
对您来说非常有价值，即使是最日常的物品也可以帮助您脱颖而出
会教您如何在紧急情况下使用12项基本知识来节省
你的生活，谁可能想到筷子会如此强大12
快速起火将树枝或煤块放入空的鸡蛋纸箱中
在SOS中，火灾可能是您想到的最自然的事情
如果您的露营之旅与您的计划或您的汽车不完全一样
坏了，荒凉的地方或发生了不少不可怕的事情
你会怎么做是对的，你会尝试着火，这会让你
温开水煮一顿饭，不吃就不要露营
不仅可以提供烟味和烟味，还可以帮助您
营救人员发现，如果您尝试通过以下方法来生火，有时会有些棘手
摩擦或借助镜头在任何情况下都将是棘手的，即使
你有火柴或打火机，你真的应该把它们带上
如果您打算将时间花在外面的大荒野中，那仍然可能是
在这种情况下，由于风的影响，空纸箱会有所帮助
纸箱点亮非常快，温度足够高，可以点亮
即使在11号大风天气，煤或湿树枝也可以使用T恤
过滤水如果没有现在，人类将无法生存
即使没有手机，也无法使用手机或无法访问互联网
如今，没有所有这些小工具就无法生存，缺乏清洁的水
从技术上讲，这可以使您生活100个小时，
没有水，但最好不要冒险并采取可以使用的行动
在紧急情况下，将您的T恤用作滤水器，然后将一个
凸起的表面上有脏水，下面和旁边又有一个空的水
撕下一块布，将其一端放入脏水中
另一端应放在空容器中，最好将其煮沸
过滤后的水，以防万一10号照亮了我们已经知道的蜡笔
如何用空的鸡蛋纸箱起火，蜡笔也有帮助
不仅如此，您还可以将其用作可燃蜡烛组成的蜡烛
材料一根蜡笔可以燃烧30分钟，您可以使用此蜡笔蜡烛
点亮您的安全之路或在等待时保持温暖
被救出的人回家后别忘了买一盒新的蜡笔
9号取暖把草和树枝放在饥饿的衣服下
和脱水不是您在野外生活的唯一危险，它并没有
如果您在冬季或夏季体温过低时遇到麻烦，
当您的身体散发热量的速度快于其产生热量的风险时，总是有风险的
如果您甚至没有将温度降到危险的低标记
有足够的保暖衣服或毯子，或者需要额外的叶子和草罐头
成为解决方案，它们将帮助您保暖并保护您免受体温过低的影响
危急情况下有8只蚊子飞，其他昆虫不喜欢
燃烧的草药昆虫的气味不仅令人讨厌，而且还留下血腥的瘙痒
会在您的身体上留下痕迹，但却是真正的危险，因为它们可能会传播病毒和
感染以保护自己免受昆虫咬伤，这会浪费时间
或将一些薄荷糖放到火上，而您可能会发现它们产生的气味
最好的事情是，对昆虫来说，致命的气味远不止于此
还吓到了7号野生动物，用牙膏摆脱了瘙痒
当昆虫确实袭击了您并且
您的全身发痒的牙膏就是答案，它含有抗炎药
减少薄荷肿胀和发红的成分将使皮肤冷却
咬伤并减少瘙痒，现在每次您都可能无法使用
希望您的牙齿在一夜之间变白，但牙膏将成为您的好朋友
自然环境，我们周围的昆虫已经走了一半
如果您到目前为止学到了一些新东西，并保持
看着找出如何用树叶做成指南针，以及如何告诉
如果被抓伤，一条六号安全蛇的致命蛇就将筷子放在上面
当您尝试做所有事情时，很容易被抓伤
可以挽救您的生命，让柴火烧毁或使您的生活陷入困境。
在树林里寻找文明的方式可能有很多原因
为什么会刮伤，所以要在造成大麻烦之前先加以照顾
筷子将帮助您避免伤口上的细菌，也可以在您的皮肤上放一些
保护自己免受低温和脱水的困扰5
用卫生棉条止血吸收血液是
卫生棉条我们都知道呃，但不是所有人都知道它不仅可以被女士们使用
实际上，每月一次可以节省生命，卫生棉条是无菌的，它将
吸收血液甚至停止严重出血，四号避孕套很棒
类似于卫生棉塞的避孕套可用于纯净水的储存器
具有不同的用途，不仅是一种流行的节育工具，它还具有无菌性和
在紧急情况下坚固，可用于储存您所拥有的纯净水
要做的是将一根小管子挂在脖子上或将一些水倒入避孕套中，然后将其放入
放入袜子中，您将拥有一个水库，可以在其中储存一升水
众所周知，拥有纯净的水对于生存至关重要。
任何情况下，第三个条件都会从图片上刮下一点塑料，然后
点燃它可以迅速起火，如果有人在玩耍，您会很幸运。
当你迷路的时候跟你一起弹吉他，或者也许你是一个吉他调的人
可以帮助大家振作起来，但这并不是成为一个人的唯一好处。
音乐吉他拨片的朋友由赛璐oid组成，即使燃烧也非常好
在潮湿的天气里，所以如果你挑剔的话，只需要刮一些塑料即可
熄灭并点燃它容易着火
迅速第二个使指南针放在水上，并在上面放一根针
叶子，如果您迷路了，您肯定会需要一个指南针来找到您的
摆脱困境和麻烦的磁力指南针是一种巧妙的方法
中国人的发明经历了几个世纪的转型，
甚至是作为智能手机上的应用程序出现的，如果您的年龄不大，该怎么办
磁罗盘，手机电池没电了，因此罗盘竟然是
简单的自然妈妈会帮助您拿起针头或大头针并将其一端擦在上面
您的牛仔裤或其他任何稠密的织物将针放在叶子上，并在末端浇水
你擦会指向北方第一如何告诉一条致命的蛇
从一个安全的人开始，对蛇的恐惧是最常见，最自然的一种
恐惧症是有道理的，因为没人愿意只咬一口就死
当您陷于茫茫荒野中时，这种恐惧变得越来越强烈
沙沙声听起来像是一条蛇队，但是如果你是蛇，并不是所有的蛇都是致命的
被蛇咬伤不要惊慌这可能不是有毒的
从保险箱中分辨出一条致命的蛇毒蛇离开了大的清晰的孔
由前牙制成的无毒蛇通常有两排牙齿
毒蛇的瞳孔看起来类似于猫，无毒蛇的圆形
瞳孔危险的蛇在身体的腹侧有坚固的鳞片
非毒蛇有鳞片，我们希望您永远不会陷入困境
危急情况，但是如果发生这种情况，您将知道在任何情况下都该怎么做
即使您的生命没有危险，大多数这些技巧也会使您受益匪浅
如果您喜欢此视频并订阅我们的频道，请给我们点赞
任何重要更新
你[音乐]